AWS Cloud Practitioner (CCP) - Simulado 2025 65 Questões 
QUESTÃO 1
Uma empresa deseja usar o Amazon S3 para armazenar seus dados antigos. Os  dados raramente são acessados. 
No entanto, os dados são críticos e não podem ser  recuperados se perdidos. 
Os dados precisam estar disponíveis para recuperação em segundos.  Qual classe de armazenamento do S3 atende a esses requisitos de forma MAIS econômica?  
A) S3 One Zone-Infrequent Access (S3 One Zone-IA)  
B) S3 Standard-Infrequent Access (S3 Standard-IA)  
C) S3 Standard  
D) S3 Glacier  

Questão 2  
Uma empresa tem um servidor de banco de dados que está sempre em execução. A  empresa hospeda o servidor em instâncias do Amazon EC2. 
Os tamanhos de instância são  adequados para a carga de trabalho. A carga horária terá duração de 1 ano. 
Qual opção de  compra de instância do EC2 atenderá a esses requisitos de forma MAIS econômica?  
A) Reservadas  
B) Spot  
C) Sob Demanda  
D) Nenhuma das anteriores  

Questão 3  
Qual das tarefas a seguir, é executada automaticamente pela AWS? 
A) Correção de instâncias do Amazon EC2  
B) Criptografia dos dados armazenados no Amazon DynamoDB  
C) Criação de certificados SSL/TLS para sites de usuários 
D) Criptografia do tráfego de rede do usuário  

Questão 4  
Qual serviço ou recurso da AWS é usado para enviar mensagens de texto e e-mail de  aplicativos distribuídos? 
A) Amazon Simple Queue Service (Amazon SQS)  
B) Amazon Simple Email Service (Amazon SES)  
C) Amazon CloudWatch Alarms  
D) Amazon Simple Notification Service (Amazon SNS) 

Questão 5  
Uma empresa gostaria de hospedar seus bancos de dados MySQL na AWS e manter  controle total sobre o sistema operacional, a instalação e a configuração do banco de dados. 
Qual serviço da AWS a empresa deve usar para hospedar os bancos de dados?  
A) Amazon EC2  
B) Amazon Aurora  
C) Amazon RDS  
D) Amazon DynamoDB  
 
Questão 6  
Uma empresa precisa configurar um data warehouse em escala de petabytes na  Nuvem AWS. Qual serviço da AWS atenderá a esse requisito?  
A) Amazon ElastiCache 
B) Amazon RDS  
C) Amazon DynamoDB  
D) Amazon Redshift

Questão 7  
Qual serviço da AWS oferece a capacidade de visualizar métricas de desempenho de  ponta a ponta e solucionar problemas de aplicativos distribuídos? 
A) AWS Cloud Map  
B) AWS CodeStar  
C) AWS X-Ray  
D) AWS Cloud9  

Questão 8  
Uma empresa está migrando para a Nuvem AWS em vez de executar sua  infraestrutura localmente. Quais das seguintes são as vantagens dessa migração?  
A) Maior alcance global e agilidade  
B) Eliminação da necessidade de realizar auditoria de segurança  
C) Capacidade de implantar globalmente em minutos  
D) Redundância por padrão para todos os serviços de computação  
 
Questão 9  
Uma empresa deseja melhorar sua nível de segurança e auditoria limitando o acesso  de entrada do Amazon EC2. 
O que a empresa deve usar para acessar instâncias remotamente  em vez de abrir portas SSH de entrada e gerenciar chaves SSH?  
A) EC2 key pairs  
B) AWS Systems Manager Session Manager  
C) Network ACLs  
D) AWS Identity and Access Management (IAM) 
  
Questão 10 
De acordo com o modelo de responsabilidade compartilhada da AWS, qual tarefa é  de responsabilidade do cliente?  
A) Atualização do sistema operacional de instâncias do Amazon DynamoDB  
B) Manutenção da infraestrutura do Amazon S3  
C) Manutenção da infraestrutura necessária para executar o AWS Lambda  
D) Atualização do sistema operacional convidado em instâncias do Amazon EC2  

Questão 11  
Uma empresa deseja implantar alguns de seus recursos na Nuvem AWS. 
Para  atender aos requisitos regulatórios, os dados devem permanecer no local e deve haver baixa  latência entre a AWS e os recursos da empresa. 
Qual serviço ou recurso da AWS pode ser  usado para atender a esses requisitos?  
A) AWS Wavelength  
B) Zonas de disponibilidade  
C) AWS Outposts  
D) AWS Local Zones  

Questão 12  
Uma empresa deseja migrar rapidamente um pequeno site e banco de dados da  infraestrutura local para a Nuvem AWS. 
A empresa tem conhecimento operacional limitado  para realizar a migração. Qual serviço da AWS oferece suporte a esse caso de uso?  
A) AWS Lambda  
B) Amazon Lightsail  
C) Amazon S3  
D) Amazon EC2  
  
Questão 13 
Uma empresa de varejo on-line deseja migrar sua carga de trabalho local para a  AWS. 
A empresa precisa lidar automaticamente com um aumento sazonal da carga de trabalho  de maneira econômica. 
Quais recursos da Nuvem AWS ajudarão a empresa a atender a esse  requisito?  
A) Recursos internos de auditoria do AWS CloudTrail  
B) Registro em log centralizado  
C) Auto Scaling policies  
D) Implantação de carga de trabalho entre regiões  

Questão 14  
Qual tarefa é de responsabilidade da AWS quando uma carga de trabalho está sendo  executada no Amazon RDS?  
A) Atualização do esquema do banco de dados  
B) Instalação do Mecanismo de Banco de Dados  
C) Descarte dos registros do banco de dados  
D) Criação da tabela do banco de dados  

Questão 15  
Uma empresa está migrando seu site público para a AWS. A empresa quer hospedar  o nome de domínio do site na AWS. 
Qual serviço da AWS a empresa deve usar para atender a  esse requisito?  
A) AWS Direct Connect  
B) AWS Lambda  
C) Amazon Route 53  
D) Amazon CloudFront  

Questão 16 
Como a infraestrutura global da AWS oferece alta disponibilidade e tolerância a  falhas para seus usuários?  
A) A infraestrutura da AWS é composta por várias regiões da AWS dentro de várias  zonas de disponibilidade localizadas em áreas com baixo risco de inundação e  interconectadas com redes de baixa latência e fontes de alimentação redundantes  
B) A infraestrutura da AWS consiste em sub-redes contendo várias zonas de  disponibilidade com vários data centers localizados na mesma localização geográfica  
C) A AWS permite que os usuários escolham regiões e data centers da AWS para que os  usuários possam selecionar os data centers mais próximos em diferentes regiões  
D) A infraestrutura da AWS consiste em regiões isoladas, com zonas de disponibilidade  independentes conectadas a redes de baixa latência e fontes de alimentação  redundantes  

Questão 17  
Uma empresa está criando um documento que define a rotina de patch do sistema  operacional para todos os sistemas da empresa. Quais recursos da AWS a empresa deve incluir  neste documento?  
A) Instâncias do Amazon RDS  
B) Instâncias do Amazon EC2  
C) Tarefas do AWS Fargate  
D) AWS Lambda functions 

Questão 18  
Uma empresa tem uma plataforma de mídia social na qual os usuários fazem upload  e compartilham fotos entre si. A empresa quer identificar e remover fotos impróprias. A  empresa não tem cientistas de aprendizado de máquina (ML) e deve desenvolver esse recurso  de detecção sem experiência em ML. Qual serviço de IA da AWS, a empresa deve usar para  criar esse recurso?  
A) Amazon Comprehend 
B) Amazon Rekognition 
C) Amazon Textract  
D) Amazon SageMaker  

Questão 19  
Uma empresa precisa analisar seu ambiente AWS e fornecer recomendações de  práticas recomendadas em cinco categorias: custo, desempenho, limites de serviço, tolerância  a falhas e segurança. Qual serviço da AWS a empresa pode usar para atender a esses  requisitos?  
A) AWS Shield  
B) AWS Service Catalog  
C) AWS WAF  
D) AWS Trusted Advisor  

Questão 20  
De que maneira a Nuvem AWS oferece menor custo total de propriedade (TCO) de  recursos de computação do que os data centers locais?  
A) A AWS foi projetada para alta disponibilidade, o que elimina o tempo de inatividade  do usuário  
B) A AWS usa economias de escala para reduzir continuamente os preços C) A AWS substitui as despesas de capital iniciais por custos pré-pagos  
D) A AWS oferece um modelo de definição de preço único para instâncias do Amazon  EC2  

Questão 21  
Qual pilar do AWS Well-Architected Framework se refere à capacidade de um  sistema de se recuperar de interrupções de infraestrutura ou serviço e adquirir dinamicamente  recursos de computação para atender à demanda?  
Opções:
A) Eficiência de desempenho  
B) Segurança  
C) Confiabilidade  
D) Otimização de custos 
  
Questão 22  
Qual princípio de design é alcançado seguindo o pilar de confiabilidade do AWS  Well-Architected Framework?  
A) Recuperação manual de falhas  
B) Dimensionamento vertical 
C) Testando procedimentos de recuperação  
D) Alterando a infraestrutura manualmente  
  
Questão 23  
Uma empresa está movendo vários aplicativos para uma única conta da AWS. A  empresa quer monitorar os custos da Nuvem AWS incorridos por cada aplicativo. 
O que a  empresa pode fazer para atender a esse requisito?  
A) Use AWS Artifact 
B) Defina orçamentos no Explorador de Custos  
C) Crie tags de alocação de custos  
D) Configurar o faturamento faturado  
  
Questão 24  
Uma empresa quer revisar seus custos mensais de uso do Amazon EC2 e do Amazon  RDS no ano passado. Qual serviço ou ferramenta da AWS fornece esse histórico?  
A) Amazon Forecast 
B) Cost Explorer  
C) AWS Trusted Advisor  
D) Amazon CloudWatch  

Questão 25  
Qual serviço da AWS monitora as contas da AWS em busca de ameaças à segurança?  
A) Amazon GuardDuty  
B) Amazon Cognito  
C) AWS Secrets Manager  
D) AWS Certificate Manager (ACM) 

Questão 26  
Uma empresa precisa de um ambiente isolado na AWS para fins de segurança. Que  medidas podem ser tomadas para conseguir isso?  
A) Crie uma conexão do AWS Direct Connect entre a empresa e a AWS 
B) Crie uma Amazon VPC separada para hospedar os recursos  
C) Crie um grupo de posicionamento para hospedar os recursos  
D) Crie uma Zona de Disponibilidade separada para hospedar os recursos   

Questão 27  
Qual serviço ou ferramenta da AWS uma empresa pode usar para visualizar,  entender e gerenciar os gastos e o uso da AWS ao longo do tempo?  
A) AWS Trusted Advisor  
B) AWS Budgets  
C) Cost Explorer  
D) Amazon CloudWatch 

Questão 28  
Uma empresa deseja migrar um aplicativo crítico para a AWS. O aplicativo tem um  tempo de execução curto. 
O aplicativo é chamado por alterações nos dados ou por alterações  no estado do sistema. A empresa precisa de uma solução de computação que maximize a  eficiência operacional e minimize o custo de execução do aplicativo. 
Qual solução da AWS a  empresa deve usar para atender a esses requisitos?  
A) Reserved Instances do Amazon EC2  
B) On-Demand Instances do Amazon EC2  
C) Spot Instances do Amazon EC2  
D) AWS Lambda  
 
Questão 29  
Uma empresa deseja limitar o acesso de seus funcionários à AWS a um porƞólio de  recursos predefinidos da AWS. 
Qual solução da AWS a empresa deve usar para atender a esse  requisito?  
A) AWS Service Catalog  
B) AWS Config  
C) AWS soŌware development kits (SDKs) 
D) AWS AppSync  
 
Questão 30  
Uma empresa global de mídia usa o AWS Organizations para gerenciar várias contas  da AWS. 
Qual serviço ou recurso da AWS a empresa pode usar para limitar o acesso aos  serviços da AWS para contas associadas?  
A) Listas de controle de acesso (ACLs)  
B) Unidades organizacionais (UOs)  
C) Políticas de controle de serviço (SCPs)
D) AWS Identity and Access Management (IAM) 

Questão 31  
Qual dos seguintes beneİcios é a migração de um data center local para a Nuvem  AWS?  
A) Os usuários mantêm acesso administrativo total às suas instâncias de computação 
B) As instâncias de computação podem ser iniciadas e encerradas conforme necessário  para otimizar os custos 
C) Os usuários podem otimizar os custos executando permanentemente instâncias  suficientes no pico de carga  
D) Os custos de computação podem ser visualizados no console do AWS Billing and  Cost Management  

Questão 32  
Um usuário pode configurar uma conta mestra de pagador para exibir relatórios de  faturamento consolidados por meio de:  
A) Amazon Macie  
B) AWS Organizations 
C) Amazon QuickSight  
D) AWS Budgets  

Questão 33  
Uma empresa está desenvolvendo um aplicativo móvel que precisa de um banco de  dados NoSQL de alto desempenho. 
Quais serviços da AWS a empresa poderia usar para esse  banco de dados?  
A) Amazon RDS  
B) Amazon DynamoDB 
C) Amazon RedshiŌ 
D) Amazon DocumentDB (with MongoDB compatibility) 
  
Questão 34  
Um usuário precisa implantar rapidamente um banco de dados não relacional na  AWS. O usuário não deseja gerenciar o hardware subjacente ou o soŌware de banco de dados.  
Qual serviço da AWS pode ser usado para fazer isso?  
A) Amazon RDS  
B) Amazon Aurora  
C) Amazon DynamoDB  
D) Amazon RedshiŌ 

Questão 35  
Uma empresa tem uma única instância do Amazon EC2. A empresa quer adotar uma  arquitetura altamente disponível. O que a empresa pode fazer para atender a esse requisito?  
A) Dimensione verticalmente para um tamanho de instância do EC2 maior 
B) Dimensione horizontalmente em várias zonas de disponibilidade  
C) Adquira uma instância dedicada do EC2  
D) Altere a família de instâncias do EC2 para uma instância otimizada para computação 
 
Questão 36  
Uma empresa tem vários aplicativos e agora está criando um novo aplicativo de  várias camadas. A empresa hospedará o novo aplicativo em instâncias do Amazon EC2. 
A  empresa quer que o roteamento de rede e o tráfego entre os vários aplicativos sigam o  princípio de segurança de menor privilégio. 
Qual serviço ou recurso da AWS a empresa deve  usar para aplicar esse princípio?  
A) AWS Shield  
B) Security groups 
C) AWS Direct Connect gateway  
D) AWS Global Accelerator  

Questão 37  
Uma empresa precisa gerar relatórios que possam dividir os custos de nuvem por  produto, por tags definidas pela empresa e por hora, dia e mês. 
Qual ferramenta da AWS a  empresa deve usar para atender a esses requisitos?  
A) AWS Cost and Usage Reports  
B) Reserved Instance Utilization and Coverage Reports 
C) Savings Plans Utilization Reports 
D) AWS Budgets Reports  

Questão 38  
Uma empresa está começando a construir sua infraestrutura na Nuvem AWS. A  empresa quer acesso ao suporte técnico em horário comercial. 
A empresa também quer  orientação geral de arquitetura à medida que as equipes criam e testam novos aplicativos.  
Qual plano do AWS Support atenderá a esses requisitos pelo menor custo?  
A) AWS Business Support  
B) Suporte básico da AWS  
C) Suporte ao desenvolvedor da AWS  
D) AWS Enterprise Support  

Questão 39  
Qual serviço da AWS ajuda os desenvolvedores a usar acoplamento flexível e  mensagens confiáveis entre microsserviços?  
A) Amazon Simple Queue Service (Amazon SQS)  
B) Amazon Simple Notification Service (Amazon SNS)
C) Elastic Load Balancing 
D) Amazon CloudFront  

Questão 40  
O aplicativo web de uma empresa requer credenciais e autorizações da AWS para  usar um serviço da AWS. Qual entidade do IAM a empresa deve usar como prática  recomendada?  
A) IAM group  
B) IAM role  
C) IAM user  
D) IAM MFA (Multi-Factor Authentication) 

Questão 41  
Uma empresa precisa criar um aplicativo que use os serviços da AWS. A candidatura  será entregue a residentes em concelhos europeus. 
A empresa deve cumprir os requisitos  regulatórios regionais. Qual serviço ou programa da AWS a empresa deve usar para determinar  quais serviços da AWS atendem aos requisitos regionais?  
A) AWS Shield  
B) AWS Audit Manager  
C) AWS Artifact 
D) AWS Compliance Program  

Questão 42  
Uma empresa está usando o Amazon EC2 Auto Scaling para dimensionar suas  instâncias do Amazon EC2. Qual beneİcio da Nuvem AWS este exemplo ilustra? 
A) Alcance global  
B) Confiabilidade 
C) Alta disponibilidade  
D) Elasticidade 

Questão 43  
Uma empresa precisa de uma instância do Amazon EC2 para um servidor de banco  de dados com direitos que deve ser executado constantemente por 1 ano. 
Qual opção de  compra de instância do EC2 atenderá a esses requisitos de forma MAIS econômica?  
A) Spot Instance  
B) Standard Reserved Instance  
C) On-Demand Instance  
D) Convertible Reserved Instance 
 
Questão 44  
Uma empresa tem um aplicativo sem servidor que inclui uma API do Amazon API  Gateway, uma função do AWS Lambda e um banco de dados do Amazon DynamoDB. 
Qual  serviço da AWS a empresa pode usar para rastrear solicitações de usuários à medida que elas  se movem pelos componentes do aplicativo? 
A) Amazon CloudWatch  
B) AWS CloudTrail  
C) AWS X-Ray  
D) Amazon Inspector  

Questão 45  
Uma empresa precisa projetar um plano de recuperação de desastres da AWS para  cobrir várias áreas geográficas. Qual ação atenderá a esse requisito?  
A) Configure a arquitetura em várias zonas de disponibilidade em uma região da AWS  
B) Configure várias contas da AWS 
C) Configure a arquitetura em várias regiões da AWS  
D) Configure a arquitetura entre vários pontos de presença  

Questão 46  
Qual serviço da AWS fornece detecção de ameaças por meio do monitoramento de  atividades maliciosas e ações não autorizadas para proteger contas, 
cargas de trabalho e dados  da AWS armazenados no Amazon S3?  
A) Amazon Macie  
B) AWS Firewall Manager  
C) Amazon GuardDuty  
D) AWS Shield  

Questão 47  
Depois de selecionar uma reserva de host dedicado do Amazon EC2, qual opção de  definição de preço proporcionaria o maior desconto?  
A) Sem pagamento adiantado  
B) Pagamento por hora sob demanda  
C) Pagamento antecipado parcial  
D) Todo o pagamento adiantado  
  
Questão 48  
O que a equipe de suporte do AWS Concierge oferece?  
A) Um parceiro para ajudar a fornecer orientação de dimensionamento para um  lançamento de evento  
B) Um ponto de contato principal para o AWS Billing e o AWS Support  
C) Um membro dedicado da equipe da AWS que analisa a arquitetura de aplicativos do  usuário 
D) Um especialista técnico dedicado ao usuário  
 
Questão 49  
Qual serviço da AWS é um serviço Web DNS altamente disponível e escalável?  A) Amazon CloudFront  
B) Amazon VPC  
C) Amazon Route 53  
D) AWS Direct Connect  

Questão 50  
Uma empresa precisa implementar o gerenciamento de identidade para uma frota  de aplicativos móveis em execução na Nuvem AWS. Qual serviço da AWS atenderá a esse  requisito?  
A) AWS WAF  
B) Amazon Cognito  
C) AWS Security Hub  
D) AWS Shield  

Questão 51  
Quais das seguintes vantagens da Nuvem AWS?  
A) Capacidade de alterar rapidamente a capacidade necessária  
B) Maior tempo de implantação no mercado  
C) Altas economias de escala  
D) Aumento das despesas fixas  

Questão 52  
Uma equipe de desenvolvimento deseja publicar e gerenciar serviços Web que  fornecem APIs REST. Qual serviço da AWS atenderá a esse requisito?  
A) AWS Cloud Map  
B) AWS App Mesh  
C) Amazon CloudFront  
D) Amazon API Gateway  

Questão 53  
Quais dos itens a seguir estão incluídos no AWS Enterprise Support?  A) AWS Technical Account Manager (TAM)  
B) Tempo de resposta de 5 minutos para problemas críticos 
C) Suporte liderado por parceiros da AWS  
D) Suporte à integração de soŌware de terceiros com a AWS 

Questão 54  
O ciclo de implantação de aplicativos locais de uma empresa era de 3 a 4 semanas.  Após a migração para a Nuvem AWS, a empresa pode implantar o aplicativo em 2 a 3 dias. 
Qual  beneİcio essa empresa experimentou ao migrar para a Nuvem AWS? 
A) Flexibilidade  
B) Agilidade  
C) Resiliência  
D) Elasticidade 
 
Questão 55 
No modelo de responsabilidade compartilhada da AWS, qual tarefa é  responsabilidade do cliente ao gerenciar funções do AWS Lambda?  
A) Dimensionamento de recursos do Lambda de acordo com a demanda  
B) Atualizando o ambiente de tempo de execução do Lambda  
C) Manutenção de servidores e sistemas operacionais  
D) Criando versões de funções do Lambda  
 
Questão 56  
Qual das seguintes práticas é a melhor prática da AWS para gerenciar um usuário  raiz da conta da AWS?  
A) Mantenha a senha do usuário root consistente para fins de conformidade  
B) Mantenha a senha do usuário root com a equipe de segurança  
C) Habilite a autenticação multifator (MFA) para o usuário raiz 
D) Crie uma chave de acesso para o usuário raiz  

Questão 57  
Qual serviço da AWS é sempre fornecido gratuitamente?  
A) AWS Identity and Access Management (IAM) 
B) Amazon S3  
C) Elastic Load Balancers 
D) AWS WAF  

Questão 58  
Uma empresa refinou sua carga de trabalho para usar serviços específicos da AWS  para melhorar a eficiência e reduzir custos. Que melhores práticas para a governança de custos  este exemplo mostra?  
A) Controles de recursos  
B) Alocação de custos  
C) Otimização de arquitetura 
D) Imposição de marcação  

Questão 59  
Uma empresa está migrando para a Nuvem AWS em vez de executar sua infraestrutura  localmente. Quais das seguintes são as vantagens dessa migração?"  
A) Redundância por padrão para todos os serviços de computação  
B) Capacidade de implantar globalmente em minutos  
C) Eliminação do custo dos membros da equipe de TI  
D) Eliminação da necessidade de realizar auditoria de segurança  
  
Questão 60  
Qual responsabilidade pertence à AWS quando uma empresa hospeda seus bancos de dados  em instâncias do Amazon EC2?  
A) Database soŌware patches 
B) Backups de banco de dados  
C) Instalações do sistema operacional  
D) Operating system patches 

Questão 61  
Um usuário está comparando opções de compra para um aplicativo executado no Amazon EC2  e no Amazon RDS. O aplicativo não pode sustentar qualquer interrupção. O aplicativo  experimenta uma quantidade previsível de uso, incluindo alguns picos sazonais que duram  apenas algumas semanas de cada vez. Não é possível modificar o aplicativo. Qual opção de  compra atende a esses requisitos de forma MAIS econômica?  
A) Compre instâncias reservadas para a quantidade prevista de uso ao longo do ano. Permitir  que qualquer uso sazonal seja executado em instâncias spot.",  
B) Analise o AWS Marketplace e compre instâncias reservadas iniciais parciais para cobrir a  carga prevista e sazonal",  
C) Compre instâncias reservadas para cobrir todo o uso potencial resultante do uso sazonal.",  
D) Compre instâncias reservadas para a quantidade prevista de uso ao longo do ano. Permitir  que qualquer uso sazonal seja executado a uma taxa sob demanda.  
  
Questão 62  
A AWS tem a capacidade de obter preços de pagamento conforme o uso mais baixos  agregando o uso em centenas de milhares de usuários. Isso descreve qual vantagem da Nuvem  AWS?  
A) Aumente a velocidade e a agilidade  
B) Lançamento global em minutos  
C) Alta economia de escala  
D) Sem adivinhação sobre a capacidade de computação  
   
Questão 63  
Uma empresa on-line estava executando uma carga de trabalho no local e estava lutando para  lançar novos produtos e recursos. Depois de migrar a carga de trabalho para a AWS, a empresa  pode lançar rapidamente produtos, recursos e dimensionar sua infraestrutura conforme  necessário. Qual proposta de valor da Nuvem AWS esse cenário descreve?", 
A) Alta disponibilidade  
B) Auditoria centralizada  
C) Segurança  
D) Agilidade nos negócios  
   
Questão 64  
Uma empresa está começando a construir sua infraestrutura na Nuvem AWS. A empresa quer  acesso ao suporte técnico em horário comercial. A empresa também quer orientação geral de  arquitetura à medida que as equipes criam e testam novos aplicativos. Qual plano do AWS  Support atenderá a esses requisitos pelo menor custo?  
A) Business  
B) Suporte  
C) Desenvolvedor  
D) Enterprise  
   
Questão 65  
Qual beneİcio da computação na nuvem, a AWS demonstra com sua capacidade de oferecer  custos variáveis mais baixos, como resultado de altos volumes de compra?  
A) Alcance global  
B) Alta disponibilidade  
C) Economia de escala  
D) Preços pré-pagos  
